Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Екі Сайянның Жер шабуылына дейін➡
Бар болғаны бір жыл қалды.➡
Сон Гоку басқа әлемге кетті➡
Ең жоғарғы құдай Кай патшадан білім алу➡
Мен жыланның жолын жалғастырдым.➡
Осы кезде менің ұлым Гоханды Пикколо патша өлтірді➡
Шөл далада бір ғана адам қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Қарғыс атқан бала. Өзіңізге қамқор болмаңыз.➡
Дегенмен, мен қол ұшын созатын жалғыз жолым!
Осыдан кейін өмір сүре алмасаңыз➡
Міне, сен қаншама жырау едің.
≪(Алау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм, анашым. Куку...
Оның Гокуға мүлдем ұқсайтынына көмектесу мүмкін емес.
Мен оның Гоханды қазір кешіктірмей ұстайтынына сенімдімін!
Қазір ең маңызды уақыт.➡
Тасбақа үйіне адамдар жиналды➡
Гоханға үлгі болатын ешкім жоқ.➡
Тіпті Гоку оның білім алу үшін жақсы емес екенін білуі керек.
Huh~｡ Енді біз Гоханның болашағын білеміз.
≪(Бұқа жын патшаның қорылдауы)
(Бұқа жын патшаның қорылдауы)
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
《Бұл шынымен де көңілсіз.➡
Гоку өлді деп айта алмаймын.➡
Ха~｡ Өйткені, мұны істеудің уақыты келді➡
Ең дұрысы тасбақа үйіне оралу. Иә.
Гоку! (Крин) Уау...
Көбірек тамақтаныңыз. Енді бұл қуырылған піл.
Ұстамаңыз. Алдымен басын тістеп ал.
Фу…
《Гоку...Оны ешкім айта алмайды.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Уау, өте жарқын!
Иә?
Не? Иә? Ахх...｡ Ахх
Уау! Уау, мен түсе алмаймын. Менің қарыным ашты! Ахх!
Аш болсаң, сол жерге түсіп, тамақ ізде.
Не? Айта алмадың ба?
Кешіріңіз. (Каме Эрмит) Ахх
Ештеңе емес пе? (Таза) Күрсініп...
Оған көмектесу мүмкін емес. Оған батылдық жетіспейді.
Сонымен... сіз осылай дедіңіз.
Чи-Чидің бетіне қарасаң, қарапайым адамға олай айта алмайсың.
О, мен қарапайым адам емеспін дейсіз бе?
Ал... олай емес...
Бұл түсінікті. (Бұлма) Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе...
Бәлкім, хат жазып, түсіндіріп берсең, түсінетін шығар.
Ал... дұрыс. Бұл жақсы!
Айтпақшы, криллин. Dragon Ball туралы не деуге болады?
Немереңнің басынан өтті ғой, солай ма? Екі. (Крин) А... мен ұмытып кетіппін.
Пайдасыз. (Таза) Ух... Иә.
Криллинге не болды?
Сәлем Чичи. Дұрыс, уайымдама.
Криллинге де мұны айту қиын болды. (Тч) Әке, үндемеңіз!
Мен түнде міндетті түрде үйде болатынымды айттым!
Гоку да біраз уақыттан кейін алғаш рет Каме Хаусқа барды.
Сағынышпен сөйлескеніміз сонша, уақытты жоғалтып алдық.
Гоку-са кезіп жүрсе де, Гоханның тығырыққа тірелген мектебі бар.
Сен... ақымақ. Гохан 4 жаста.
Мен бір күн сабақтан қалып қойдым.
Менің әкем тәтті! Алдағы дүниеде оқи алатындар жеңеді!
Уау! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up up! Дааа! ➡
Чичи! Бұл... Чичи! Мен сондай қуаныштымын! ➡
Ах! Уа! ➡
О! Алақай! Ах!
Мм. Бұл туралы ше?
(Скутер сигналының дыбысы)
Хе-хе…
Сәлем. Бұл аяқталды!
Уф...
(оқ ату)
Мұндай кезде сіз жай ғана демалып, ұйықтай аласыз.
Ей, ана жерде кәрі тасбақа. Өтінемін, тұрыңыз.
Әлде... "Камеджи" ме?
Түсінікті болу үшін дисплейдегі мәтінді өзгерттім.
Мм... "139"
139? Мен онша жас емеспін.
Бұл шебер Мутен Рошидің күшін көрсететін сан.
Күшті көрсететін сан? Уау, бұл керемет машина.
Сіз мұны білесіз бе?
Боо... Бұлма-сан. Мен неше жастамын?
Керемет! "206"
Уау! Сіз Мутен Роши шеберінен шынымен де асып түстіңіз.
Эй, эй. Бұл ақаулық емес пе? (Таза) Ақаулық?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Тек “0,001”?
Өйткені, ақау жоқ.
Yahoho~! Хаха. (Кәме-сеннин) Түсінемін.
Мақтанғаным емес, қолым...
≪ Сәлем! Эй! (Тазалау) Кім соншалықты жылдам болуы мүмкін?
≪ Келсең, эй! Эй! Эй! Эй!
Бұл кім? Сіз мені біртүрлі атпен атайсыз
Бұл осында. (Крин) О.
Егер есімде дұрыс болса, Аромадило Карин-саманың орнында болды.
Яджироб! Ақымақ! Мен әдейі қателік жасадым
Іздеу қиын болды, өйткені мен сонда үй салдым. Сонша.➡
Сәлеметсіз бе, Карин маған келіп хабар жеткізуімді өтінді.
Не? Кариннен хабарлама?
«Мен Шүбеттің не болып жатқанын білемін».
Сондықтан бұл Омя мен Ямча➡
Аспан... Не дейсің, Джоза? Өтінемін, дереу келіңіз.
Иә? Барлығымыз Карин мұнарасына барамыз ба? (Кәме-сеннин) Неге?
Құдай, мені жаттықтыр.
Бұл торға да қатысты. (Тазалау) Қалай... Шынымен бе?
Ах. Сен сондай күштісің. Мен сенің бөтен адам екеніңе сене алар емеспін.
Мен ұрысқым келмейтінін айттым➡
Мен мұны істеуім керек. Жоқ, кешіріңіз.
Мен... түсіндім. Мен барлығын тауып алып, дереу кетемін!
Олай болса. Мен саған айтқаныма сенімдімін.
Аа, дұрыс. Ұмытып қалдым.➡
Жау келгенше Гокуды тірілтпе➡
Мен айттым ғой. (Булма) А? Не... неге?
Ол о дүниеде жаттығамын деді.
Толығырақ...Сәуегей Баба – кәрі қаңбақ➡
Жақында келе жатқан сияқты, сондықтан сұраңыз.
Не? иә? (Крин) А-а...
Не... қашан? Қашан?
Ах... о дүниеде жаттығу... (Каме Эрмит)... Не?
А... а? иә?
Мен қайта бұрылдым.
Иә? Модель басқаша
Ах!
Уф! Мутен ұстаз!
Уа! Чичи мен Гюмау!
Ах...
Мастер Мутен Роши, біз не істеуіміз керек?
Мен әлі хат жазған жоқпын.
Ұстаз Мутен! Мен оны ләззат алмағалы көп уақыт болды! ➡
Қалайсың? (Каме Эрмит) Ах...｡ Ал... жақсы.
О... бұл қорқынышты.
Ой... Оранчидің Гоку мен Гохан осында болуы керек.➡
Қайда? Сіз менің үйімдесіз бе?
Ах, у... жи... шын мәнінде.
Иә? (Крин Бурума) Ах...
Бұрыш…
Уа!
Пикколоны Демон Кинг алып кетті!?
Гокуға не болды?
Мен... қайтыс болдым.
Ах! (Тч) Уф. Ах...
Ах, чичи! Жақсы жаса!
≪(жер гүрілі) Иә? Ах...
Уф…!
Сәлем! Эй! Түсіріңіз!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Мен кеттім. Уф...
Ана, әке. Мен түсе алмаймын. Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахахахахаха…
​​О?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, не?
Иә?
Сізге қашудың қажеті жоқ. Мен сені қорламаймын.
Хехехе... Ауырды. Апыр-ай.
Иә? О, күт
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен мұны істесем, төмен түсе аламын. Уф, бірақ...
Уф... Мен түскім келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Синай?
Уф... Неге бұлай болды?
Иә?
Неліктен сонша жарық? Уау, ай ма?
Уау~ Бұл өте дөңгелек!
Толық айды бірінші рет көрдім...
Біреу көрсе де,
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, не?
Гао!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не!? Ақымақ... ақымақ!
Уау!
Уау! иә! Апыр-ай!
Қалай... қалай? Оның керемет жойғыш күші бар. Апыр-ай!
Бұл... Сайяндар келгенше Жер жойылады.
Не... нені айтып тұрсың? О?
《Ақылсыз болма! Міне, ай тамаша шеңбер сызады➡
Біз Сайяндықтарға өзіміздің шынайы әлеуетімізді көрсететін кез келген жоқ па? 》
《Түсіндім! Бұл толық ай》
Уф, жоғалып кет!
Куу!
Гао!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ал... Мен ешқашан өзгеремін деп ойламадым. Сайянның қаны шығар.➡
Бұл жігіт, мен Гоку күшінің сырын білдім деп ойлаймын.
Айды жару дұрыс жауап болған сияқты.➡
Сайян жігіттері➡
Мен сондай құбыжық болуды ойласам, шошып кетемін.
Ол да құйрығы туралы бірдеңе айтты➡
Трансформация үшін сізге толық ай мен құйрық керек сияқты.
Мен де құйрықты шешейін бе?
Ол үшін уайымдаудың қажеті жоқ...｡➡
Сайяндардың құйрықтарында әлсіз жер бар сияқты.➡
Иә. Жарайды.➡
Саған киім мен қылышпен көмектесе аламын ба?
Мен оны сіздің әкеңіздікіндей етіп жасаймын.
Хэхехе. Әріптер сәл өзгеше болса да.
Мен өзімді жаттықтыруым керек. Қазір кеттік.➡
Осы жерде алты ай аман-есен жүре алсаңыз➡
Жақында мен бұл Пикколо-самаға тозақтық жаттығу беремін.
Өлгенім жақсы болар еді деп ойлаймын.➡
О, Құдай-ай…➡
Ал мен сені жақсы жынға айналдырамын.
〈Мақсат – Сайяндарды жеңу.➡
Уақыт пен кеңістік бөлінген, Енді мен жай ғана ұйықтаймын➡
Әке мен балаға салынған ауыр сынақтар жалғасуда.
Сәлеметсіз бе. Мен Гоханмын.
Әке. Мен шөл даланың ортасында роботты кездестірдім.
Аа, ол қандай робот? Жамансың. Бірақ сен шынымен мейірімдісің.
Сізге жақсы, Гохан. Бұл қиын болуы мүмкін➡
Сәттілік! иә
Келесі жолы «Dragon Ball Z»
«Кешіріңіз, робот мырза. Көз жасы айдалада жоғалып кетті».
Бірақ мен анамды көргім келеді.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Ванпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Шықыңдар, ерекше ЗЕНКАЙ күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
♬ сені көру үшін он мың миль,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory